「这只是我的看法而已」

「――姑且先听一听吧」

「感觉和你的话能相处得很好哟。说实话，能增加艾米莉亚炭的同伴是再好不过的事了，如果那个人和我合得来就更好了。啊，还有不要对艾米莉亚有异性间的好感。如果变成了那样的话，就算你是我青梅竹马的朋友我也要砍了你……！」

「只有情敌是歼灭对象么！」

「如果有对手的话我感觉胜率是零呐！其实你别看我这样 其实对自己的自信不是那么多哟？至今为止的人生中，能肯定我的人一只手都数得完」

其中有双亲、雷姆、维鲁海鲁姆、艾米莉亚，还有由于某些条件的尤利乌斯和莱茵哈鲁特等等。这样想着，不知不觉就数过一只手了。
来异世界能得到这样的评价，想想自己也要稍微地认真前进吧。虽然不认为眼前有改变过什么。
不管怎样，

「哎呀哎呀，真是一个爽快地不会隐藏内心的人呐。对商人一点胆识都没有什么的，是在谈判席上被抢走好生意的野鸭子哟？」

「如果这个座位是谈判席上的座位的话，我也会稍微有干劲的，再说这里也没有商人和野鸭子，只有我和你吧？如果是以这样的立场来打算的话，态度就能焕然一新了」

「评价我作为商人以外的部分吗。话音刚落，言犹在耳……是怎么回事」

虽然摆着一副为难的样子，但是刚才为止紧张地警戒的表情消失了的奥特叹了口气。他对满不在乎的昴闭上了一只眼睛，

「这个场合说这种事也有点那啥呢，菜月先生。至于我的目的……也不是对别人来说多么厉害的东西，只是梦想那种东西哟」

「夸张地说男人梦想之类的是很蠢，虽然感觉是必须要藏在心里的愚蠢的梦想，但是能让我听一下吗？」

「能够同意的地方有种讨厌的感觉呀。……我啊，是某个马马虎虎商人的次子哦。小的时候成长环境比较富裕，不过一旦考虑到自立的话，家里什么都没表示过」

这个在昴原来的世界里关于兄弟的情况有多少是一样的，基本上这个世界的家业和贵族阶级都是世袭制——而且，果然好像也是由长子继承的样子。
这么说来昴联想到中世纪异世界幻想，作为次子出生的奥特的任务应该是要求辅佐继承家业的长子。

「一边帮助哥哥一边学习商业的基础，自己挣了一些准备金就独立了。还从地龙中介那买了一辆叫夫鲁夫的龙车……嗯嘛，
因为天生拥有『加护』我想还是马马虎虎顺顺利利的」

「加护是，『言灵』的加护是吧。确实如果有和各种各样的动物交流的加护的话，根据使用方法可能会有突破口呐」

「虽说并不是那么方便呐。有几个比菜月先生的想象还要烦的问题哟。而且这样咯登咯登,一路走来的我，在那期间就萌发了梦想的东西呢」

继续着独立的经过的话题，奥特刚才也提到的『梦想』这个单词。在那句话前面，没有特别的理由，昴保持正坐的姿势听着。奥特明白了后善意的笑了，说出「也没什么特别哟」的开场白

「行商之类的商人任谁都有想实现的梦想。——一个是自己所在的城市开店，想一边停留在那里一边继续做生意。如果在某个大城市做到那样的时候的话，那是作为商人没有比这个更高兴的事了」

「那个就是奥特的，梦想？」

「是个无聊的愿望哟。绕来绕去结果，到达的是自己追寻的地方和出生长大的地方是同一个地方。但是嘛，如果说那个环境对我来说是幸福的象征吧」

含羞地用手指挠着脸，奥特为了隐藏含羞快速地说着。理解了他的回答，昴是否要好好的回应呢犹豫着坐在椅子上。
不过，对昴的担心，奥特说「所以」继续下去，

「错过卖边境伯这种大人物恩情什么的，作为商家的次子和行商人还有将来的大商人来说绝对不能放过。更不用说卖恩情给未来可能是国王什么的，这不是就算重新做人也混不进去的大商机吗」

「好，有你协助我真好呐。谢谢，我很高兴。我就知道你会这样说，奥特。要继续整理资料了哟」

「啊嘞！？我意外地说了好事吗？反应太薄情了吧！？」

「感觉坦率接受的话回应的我就输了啊……嘛，不管怎样从外人来看手里拿着越界的资料的时候起就算发生了什么也逃不掉了。嘻嘻嘻」

「绕了一圈这个人还是很过分啊！」

冗长的对话的终点，结果什么也没改变过，重新下定决心的奥特却没有得到回报。一边戏弄着那样的奥特，昴内心也抱有对他的折不断的感谢之心。虽然嘴上绝对说不出。

「先说好，我和无条件成为艾米莉亚大人的同伴的菜月先生是不同的。现在只是有条件才交往而已。如果是边境伯和艾米莉亚大人派之间的派系斗争这种事的话，那个时候就要好好选择那个时候的得失方面了。不要误会我完全是你们的同伴」

「把艾米莉亚炭和罗茨瓦尔放在天秤上犹豫地考虑么，我已经有十分的把握了。艾米莉亚炭的优点，我会一五一十地教你的，放心吧。――刚才的话，好好地听到了吗？」

不管在唠唠叨叨辩解的奥特，昴说最后一句话的时候，他的头转向了别的方向提问。奥特对昴的那个行为一脸懵比，受到了昴视线的影响也把目光转了过去。在那里，

「嗯……不是，呃。听得清清楚楚了，昴先生」

说着，可爱的脸露出微笑，摇晃着栗色头发的穿着伺服的少女站在了那里。
两天里宅邸的变化，这是第二个。

他知道芙蕾德莉卡1个人（虽然昴也有帮忙，可是作为佣人的能力上半身的身体状况还没有恢复）维持宅邸这种事在物理上不可能的，举起双手要求到阿拉姆村募集到的人手就是她――佩特拉·莱特。

阿拉姆村的村民和王都避难者的她平安无事地回到了村里，在至今为止在还没有一半村民回来的村子度过了不安的时间。
所以当，听到芙蕾德莉卡招募宅邸的新人女仆的消息时就一口咬定了要加入，因为那个干劲和没有其他候补人在， 就暂时把她临时雇佣到宅邸里来。

「佩特拉还这么小就离开父母来当女仆，真了不起呐」

「因为已经十二岁了，是能出色工作的大人了哟……不对，是成人。昴，先生也请好好的把我当大人对待」

「敬语的使用，从芙蕾德莉卡那拿到真传去掉临时女仆的头衔之后再考虑吧。在这之前我永远都会可爱地对待你的」

粗暴地抚摸少女扭来来扭曲的头，被弄乱了头发的少女「嘎」一边说着一边贴在昴身上。虽然和想象的反应不同，总比被痛骂然后吐一口痰的反应好多了吧。
不管怎样，虽说是早熟逞强的年纪，意外的是她坚强的毅力和从小培养的方法吧，佩特拉作为女仆相当合适。还有很多不成熟的地方，有关扫除和准备晚饭因为有芙蕾德莉卡的支援应该比昴的做的更好吧。昴真是废物。

那样的她在办公室门的外面，竖起耳朵偷听里面的对话。当然这是昴的指示，用来堵住以防奥特说出不经意的话后打算逃跑的路。
注意到的奥特面红耳赤地瞪着昴。

「蛤，被阴了――！？」

「那种事就不要介意啦。第三者在场的期间，刚才你的发言名副其实地被正式记录了。用眼泪感动陪审员，给自己留一个好印象……就那样想吧」

「能做这种事的人会流什么眼泪啊！？」

抱着头，理解到已经无路可逃的奥特半哭着怒吼已经太晚了。看着那样的奥特笑了，然后昴向站在门外的佩特拉竖起了大拇指。

「干得好，佩特拉。但是，为了这种事浪费时间不会惹怒芙蕾德莉卡吗？」

「这个时间是我打扫走廊的时间。比平时花了多点时间，但打扫干净领主大人房间前的走廊，也不会被骂」

「机智啊。虽然还小，女孩也是女人么……」

只听到了昴意外深长的感慨中最后的部分，佩特拉开心地放松了脸颊。对她有点紧张的反应和态度,是因为被拯救吧

佩特拉和奥特一样是不受罗茨瓦尔影响的协助者。
和奥特相比的话作为支持者能为艾米莉亚做到的事很少，她存在的影响力相比昴也相去甚远。但是，她不会害怕艾米莉亚。前往王都避难的路上，她诚心诚意地接受艾米莉亚的事昴没有忘记。恐怕艾米莉亚也是一样的吧。
因为那个存在，艾米莉亚被救的事肯定没错。

「增加同伴再好不过。能做到什么并不是问题。为了那个人想要做什么，变得能够做些什么才是重点呐。况且，要说能做的事的数量的话我也很惨」

优点和缺点的话 昴对自身的缺点比优点多这种事也是有自觉的。虽然如此也还是想成为他的同伴，并没有什么东西来驱使昴为她精打细算地做下去。
突然改变了态度，打起心中的如意算盘后心理变得积极起来。

「虽然还是很嫩，但从今以后就加油干吧。这是我们的，初期艾米丽亚派成员的事」

握紧拳头伸出去，昴宣言道。
听到后，被抛弃的奥特和佩特拉互相看着昴。

「我，一句话都没说过要加入哪个派系啊？千万别误会呐？」

「虽然我想成为姐姐的同伴，但在重要的地方我是不想输给姐姐的呐……」

奥特挠着头一副惊呆的样子。佩特拉把手挽在背后，垂下脸扭扭捏捏的嘀咕道。

但是嘛，即便如此最后还是对上了拳头，再也没有怀疑他良好为人的余地了

――就这样，去往『圣域』前的两天里，一点一点地前进着，昴确实感受到了某种东西随着时间流逝了。
